Задание
Создать класс с полями, указанными в индивидуальном задании (табл. 11.2, столб 2).
Реализовать в классе методы:
- конструктор по умолчанию;
- конструктор перегрузки с параметрами;
- деструктор для освобождения памяти (с сообщением об уничтожении объекта);
- функции обработки данных (1 и 2), указанные в индивидуальном задании (табл. 11.2, столбцы 3 и 4)
- функцию формирования строки информации об объекте.

Вар.13
1. Книга: название, количество страниц, цена. 2. Вычислить среднюю стоимость одной страницы. 3. Увеличить цену книги в два раза, если название начинается со слова "Программирование"