Задание
Для класса, созданного в предыдущем задании (по вариантам табл. 11.2) создать класс-потомок с полями, указанными в индивидуальном задании (табл. 11.5, столб. 2).
Реализовать в классе-потомке методы:
- конструктор;
- функцию обработки данных, уазанную в индивидуальном задании (табл. 11.5б столб 3);
- функцию формирования строки информации об объекте.
Создать проект для демонстрации работы: ввод и вывод информации об объектах: классе-родителе и классе-потомке.

Вар.4
1. Время (три числа): часы, минуты, секунды 2. Расписание движения поездов: номер поезда, направление, время отправления. 3. Количество минут до отправления поезда с указанным номером и введенное время.