Задание

Написать программу согласно заданию. Во всех классах описать необходимые конструкторы, при помлщи которых будут создаваться объекты классов. Параметры создаваемых объектов задавать константами или вводить с клавиатуры / формы (по желанию студента) и передавать в конструкторы объектов в виде параметров. Вывод информации должен осуществляться либо на консоль, либо в многострочное тестовое поле (Memo).

Вариант 6. Создать класс Студент со свойтсвами: ФИО, факультет, курс, минимальная оценка по экзаменам за последнюю сессию (по 5-ти бальной системе). Определить виртуальные методы: "Перевести на следующий курс", увеличивающий курс на 1, если минимальная оценка не менее 3, иначе не делающий ничего, а также "Стипендия", возвращающий стипендию (в грн): 0 грн, если минимальная оценка не выше 3, 200 грн, если минимальная оценка равна 4 и 300 грн, если минимальная оценка равна 5.
Определить также метод "Информация", который возвращает строку, содержащую информацию о студенте: ФИО, факультет, курс, минимальная оценка по экзаменам и начисленную стипендию.
Создать также класс-наследник Студент-контрактник, в котором будет дополнительный логический параметр - уплачен ли контракт и переопределены методы "Перевести на следующий курс", увеличивающий курс на 1, если минимальная оценка не менее 3 и за контракт уплачено, а также "Стипендия", возвращающий всегда 0 грн.
В главной программе (либо по нажатию на кнопку) создать объект класса Студент и 2 объекта класса Студент-контрактник (один их которых уплатил за контракт, а другой нет). Выдать информацию о студентах, затем применить к ним метод "Перевести на следующий курс" и снова выдать информацию о них. 