Задание

1. Написать программу, исходные данные: дан отрезок [a, b] - вводим с клавиатеры,
и функция f = (1-x) / (1 + x^2), по которой будем считать значения в узлах. Используем многочлен n степени (n+1 узла),
и они равноотстощие на отрезке [a, b]. Запрограммировать вычисление многочлена Ньютона тремя известными способами в произволной точке x:
- cпособом решения системы линейных алгебраических уравнений;
- способом составления таблицы разделенных разностей;
- способом, основанным на использовании формулы через сумму обратных произведений.

2. Построить графики и сравнить с графиком функции и между собой, сделать выводы, написать отчет.