34-49
Как финал этого дела на экран должно выводится и график функции, а штриховой линией - график многочлена по n. Только нужно иметь в виду, что когда мы будем строить гарфик многочлена и функции, в качестве точек должны быть не только узлы интерполяции. ПОтому что если ограничится при построениии графика только узлами интерполяции, то две эти кривые просто совпадут. В узлах интерполяции отличия же нет между многочленом и функцией, оно проявляется между узлами. И чтобы выявить это отличие, приходится отрезок, который ограничивается соседними узлами интерполяции, делить еще на M равных частей. M - это параметр программы, но реально берут 10 обычно. Но программа должна быть общей.

Штриховая - это функция, синяя - многочлен.
Программа содержит параметр степени многочлена.
Сначала 10
Затем делаем 20 - полное совпадение почти
40 - тоже все нормально
60 - уже много
45 - нормально
50 - норамльно
55 - ВОТ! Уже

Нам нужно нащупать ту степень многочлена, при которой начинается расхождение
Вроде бы на первый взгляд, чем больш мы возьмем точек, тем ближе будет график интерполяционного многочлена к графику исходной функции. Это естественное препположение. Но на самом деле оно неверное. НА самом деле сходимости у интерполяционного многочлене нет при увеличении степени многочлена. Т.е . сначала тенденция именно такая: по мере увеличения количества точек или другими словами степени многочлена график многочлена начинает приближаться к графику функции. Но затем, начиная с некоторой степени, может проявиться расходимость. Не для все функций, но для Вашей должна появиться расходимость. Где она появилась? На концах отрезков! Уже видно отличие.

И если возьмем побольше, например, 70, 

Но график в автомастабе. Это не удобно, надо перестроить, чтобы на график полностью помещался график функции.
Типичный график расходимости. Но расходимость не всюду.На каком-то подотрезке видна сходимость. И чем больше степень интерполяционного многочлена, тем ближе будет график интерполяционного многочлена к графику функции. А на концах (но это для  моей функции, для других функций может быть в другом месте), начинается расхождение.
Это первое.

Потом когда будете писать отчет по первой лабораторной работе, заканчивается лабораторная работа защитой твердой копии отчета.
Тут шапка есть, содержание, постановка задачи (что такое интерполяция), используется многочлен Лаграна, что он из себя предстваляет (теоретически немного), дальше проводится численный эксперимент, мы постепенно увеличивем число узлов интерполяции (или степень интерполяционного многочлена), и получаем вот такие картинки, на основе которых вывод должен быть сдела о том, что для данной функции интерполяционный процесс является расходящимся. При этом сначала при малом числе узлов интерполяции увеличение узлов вызывает приближение графика функции, но начиная с некоторого места это заканчивается.

Теперь 100 еще сделаем.
Тоже автомасштаб уберем

Это делается для того, чтобы выявить, с какого момента начинаются ошибки округления. Если речь идет о теоретической расзходимости интерполяционного многочлена, то здесь на графике как это проявляется? Вот функция допустим наша, а график многочлена начинает колеаться относительно графика функции. Он обязан колебаться, потому что в эти точках узлах интерполяции значения должны совпадать. И получаются вот такие осцилляции, с латыни это колебания. И они регулярные такие.
А потом, начиная с достаточно большой степени интерполяционного многочлена, на график такий интерполяционного многочлена начинаются накладываться какие-то такие пилы нерегулярные. Это значит, что с этого момента начали влиять ошибки округления.

Т.е. тут две причины отличия графика функции от графика интерполяционного многочлена:
1 - это то, что теоретически расходятся процессы
2 - влияют ошибки округления, но они уже начинают проявляться при больших степенях, вот порядка 100 и т.д.

И еще одна цель этой работы - проиллюстрировать, что разные способы есть вычисления величин, они могут быть по разному чувствительны к ошибкам округления.
Лопустим, я выписываю первое слагаемое многочлена Лагранжа, вот числитель, а вот знаменатель. Программа вычисляет для заданного значения выражения, но это выражение можно вычислять по разному. Можно в цикле найти числитель, потом в цикле значенатель, а потом одно на другое разделить. А можно Одно на другое делить сразу (как у меня сейчас сделано). И вот разные способы дают различные ошибки округления. Надо это выяснить и в выводе написать.

НА этом заканчивается первая лабораторная работа.

Отчет: нужно скопировать титульный лист, дальше содержание: постановка задачи (цель лабы описать), затем теоретический материал кратко описать, дальше графки с различными степенями многоченов, и на их основании сделать вывод, затем нужен список литературы (методичка, сайт и пр.), и листинг программы. После этого считается, что лабораторная работа выполнена.