Задание

1. Написать программу, исходные данные: дан отрезок [a, b] - вводим с клавиатеры,
и функция f = (1-x) / (1 + x^2), по которой будем считать значения в узлах. Используем многочлен второй степени (3 узла),
и они равноотстощие на отрезке [a, b]. С помощью двойного цикла запрограммировать вычисление
многочлена Лагранжа в произволной точке x. --- См. interpolate1

2. Функция f задана таблицей значений. Найти с помощью многочлена Лагранжа L2(x) приближенное значение
функции в точках x* = 1.5 и x** = 2.5  --- См. interpolate2