Задание

Написать программу согласно заданию. Во всех классах описать необходимые конструкторы, при помлщи которых будут создаваться объекты классов. Параметры создаваемых объектов задавать константами или вводить с клавиатуры / формы (по желанию студента) и передавать в конструкторы объектов в виде параметров. Вывод информации должен осуществляться либо на консоль, либо в многострочное тестовое поле (Memo).

Вариант 7. Создать класс "Круг", заданный своим радиусом (r), с виртуальным методом "Площадь", возвращающим площадь круга, а также виртуальный метод "Увеличить" с одним вещественным апарметром - во сколько раз увеичить, увеличивающий радиус в заданное число раз. Определеить также метод "Информация", который возвращает строку, содержащую информацию о круге: радиус и площадь.

Создать также класс-наследник "Кольцо" с дополнительным параметром - внутренним радиусом (R_in), при этом унаследованный от родителя радиус будет обозначать внешний радиус. Переопределить метод "Площадь" как разницу между площадью внешнего круга минус площадь внутреннего круга. Также доопределить метод "Увеличить", чтобы он увеличивал также и внутренний радиус.

В главной программе (либо по нажатию на кнопку) создать обычный круг и кольцо и вывести информацию о них. После этого увеличить оба объекта в полтора раза и выдать обновленную информацию.